Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
/Бүгінгі барлық қойылымдар аяқталды.
Соңғы маскарад... Бұл оның таратылғанын білдіре ме?
Бір ән тыңдай алмадым. Мен бұлай үйге бара алмаймын.
Муцуми-чан қатты айқайлады, бірақ мен оның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын...
Өнім желісі Бұл ақылсыз. Тіпті билет ақшасын қайтарады.
Ол шынымен де таратылды ма?
Токиоға қайтып келгенде, мен сізге егжей-тегжейлі айтып беруіңізді сұраймын.
Ертең тезірек жазып аламын ба?
Менде Сумимидің осы бағдарламаға қатысуынан басқа амалым жоқ...
Иә….
Бұл мәселе атқару комитетінің кейінгі отырысында бекітіледі.
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Өтінемін.
Кешіріңіз. Ютэнджи-сан, не болды?
Қазір уақытыңыз бар ма?
Мен сізбен бір нәрсені талқылағым келеді...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
/～
Ал, келесі тур барысында кенеттен үзіліс.
Танымал қыздар тобы Ave Mujica таралатынын хабарлады.
Неліктен ол ыдырау дәрежесіне жетті?
Оның агенттігі де түсініктеме берді.
Мухиканың таратылғанын білесіз бе? Менің досым жанкүйер.
Қуанғаным сонша, ақыры билет алдым.
О, бейшара.
[] (діріл дыбысы)
Сізге шығудың қажеті жоқ.
Мұнда мәңгі қалуға болады...
Мухика жоғалып кетсе де>
Менімен бірге бола аласыз ба?
Бұл Мухика даңғылы Маризу Яхата емес пе?
Мен таратудың астарында жатқан шындықты білгім келеді>
Уақытыңызды босата аласыз ба?
Мен болсам, маған жауап берер ме едің деп ойлайсың ба?
Ал...
Бірдеңе айтыңызшы!
Аралары жақсы емес дейді... А...
Менің ойымша, Мухика қазір маңызды емес...
Ол қазір Сумимидің бірінші қызы!
Күрсіну…. (құлыпты босату дыбысы)
Мен үйдемін.
Шо-чан, мен пудинг сатып алдым!
Шо-чан?
А? Ах!
Ах...!
《Лақтырылған сүйектің дыбысы саған жетпейді.
Біз әлі де тұңғиықтың ортасындамыз.
Мен қазір жүк тасымалдау компаниясынан тексеріп жатырмын...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Бұл Аве Мухика>
Oblibionis сияқты көрінеді. Эх!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(дыбыс құлпын ашу)
[] (діріл дыбысы)
Сәттілік! Бұл күлкілі! Бұл ақылсыз!
Кешіріңіз, өйткені мен осындаймын...
Кешіріңіз... Шоко...
Бүгінгі қонақтар ерекше ортадан шыққан!
Сонымен, ең алдымен, Нямучи!
Иә! Әртүрлілікте>
Көрмейтін күнім жоқ. рақмет сізге!
p[(MC) Айтайын дегенім, сізде ерекше фон бар.
...
Оны қуыршақ деп атаған жоқ па?
p[(MC) А, сол жерден~? Е, қуыршақтың алдында...
p[Алғашында бұл сұлулықпен байланысты тарату және т.б.>
Ол барабандарды да таратқан. p[Мен макияж трансляциясын қарап отырдым!
p[Бұл шынымен пайдалы!
p[Рахмет. p[(MC) Сіз оқуға өте құмарсыз.
p[Мен не істей аламын?>
Менің кез келген нәрсені істеуге деген құштарлығым күшті!
p[(MC) Сіз кеше елсіз аралға бардыңыз, солай ма?
p[Неге сонша жұмыс істей аласыз?
р[Ақыр соңында мені қолдайтындарға>
Нямучиді қолдағаныңызға қуанғаныңызды қалаймын.
p[Ол үшін сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
p[(MC) Мен көремін. Бұл өте қызық болса да...
(Құлыптың жабылу дыбысы)
[] (Хатсука) Соңында мен осы әнмен қоштасамын.
[]сумимидің ``Қайырлы түн''.
[]Сіздің серіктесіңіз - Хатсука! [] Бұл Мана болды!
[] (сумими) Се~ "қайырлы түн"!
Муцу-чан өте сүйкімді!
Мухиканың тарағанына бір ай болды, солай ма?
Соңғы кездері мүлде көрмедіңіз бе?
Минами-сан осылай деді>
Муцуми-чан, ол тұйық.
Аве Мухиканың таратылуы таң қалдырса керек.
Міне.
Мұның бәрі сыйлық па? Мен оны Хатсука-чанға бергім келеді>
Маған бірнеше кітап алуға бола ма? Қалағаныңызша алыңыз.
Сумими құрбан, солай ма?
Бос орындарды толтыру маған көп қиындық тудырып отыр.
Бұл жай ғана жас ханымдарға арналған топ болды.
Қайырлы таң! қайырлы таң.
Қайырлы таң...
Ах, жоқ, жоқ. Бір ай өтсе де >
Әлі де солай айтатындар бар.
Кешіріңіз. Хатсу-чанның кешірім сұрауы емес.
Ах...
Не болды? Иә.
Мен Шочанмен байланыса алмадым.
А, пернетақтасы бар ма? Иә.
(Лифттің келу дыбысы)
Қайырлы таң!
Ах, Няму-чан, қайырлы таң! қайырлы таң.
Студия сағат 3-тен ашық па?
Мен дауыстап сөйлегім келді.
(Ескерту дыбысы)
Иә? Сол Кайсу-чан.
Содан бері басқа біреумен хабарластыңыз ба?
Жоқ. А...
Шо-чан ше? Оның соңғы кездері не істеп жүргеніне таңғаламын...
Оны өзім тексеруім керек пе?
Мен Морфониканы кеше CiRCLE-де көрдім!
О, тамаша! Бұл шынымен сүйкімді болды!
Мен есептер топтамасын көрдім.
Бұл жақсы оқу тәжірибесі болуы керек.
Енді алаңдайтын ештеңе жоқ.
Біз турдың тоқтатылуына байланысты келтірілген залал үшін өтемақы төледік.
Қайтып кел.
Ху~ Бұл қазірдің өзінде>
Мен Тоёкавадан емеспін дедім.
3 минут күтіңіз. Дайын бол.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ол Мизухоға ұқсайды және таң қаларлықтай айлакер.
Мен саған жақсылық сұраймын. Мен түссіндім.
Қош келдіңіз, жас ханым.
Мен...
Сен мені жек көресің.
Бұл адам жер бетінде қай жерде? Осы қарқынмен>
Табуға болатын нәрсе де табылмайды.
Біз оны тезірек табуымыз керек!
Әйтсе де, іздеп жүрмін десең де, дүниенің қай жерін іздедің?
Ах!
/
[]
Ах. []
Иә, бұл Ютэнджи.
Иә! Сахна ма? ?
Иә. Сіз продюсерден тікелей тыңдау туралы ақпаратты алдыңыз ба?
Ах...
Аа, мен әлі актерлік шеберлікті үйреніп жатырмын...
Хмм….
Дәл қазір мен эстрадалық шоуларда бар күшімді салғым келеді.
Иә, бұл мүмкіндікті пайдаланғаным үшін кешірім сұраймын.
Хаа… Хаа… Хаа….
Рахмет.
Уф...
/～
Керемет! Ол шынымен жас ханым еді!
Иә? О қарашы>
Сіз дебют жасаған кезде бұл интернетте қызу тақырып болды!
Ах... Обливионис Тоёкава тобынан!
Тоёкава тобы?
Ех, Минами Мори де мұны жарнамалық роликте жасады.
/ «Тогава тобы»
Соёрин! Мен бүгін Сачико-чанды көрдім.
Бізді таңғажайып көлік алып кетті! Хмм.
Тоёкава тобынан күткендей!
/ «Тогава тобы»
Көбелек? құс? (Айне) Иә, Тори!
)
Иә?
Бақыт деген не?
Иә! Мен... мен қазір бақыттымын, бірақ...?
Иә? Уф!
Жоқ... бұл ештеңе емес! жақсы!
/～
((Шоко: Бұл гитара бөлігі, сондықтан Муцуми оны ойнайды.
Келесі пернетақта, сондықтан мен оны орындаймын.
-де оның астында жел соғып тұр. Ол негізі.
Төменгі бөлік - Тацуки бөлігі.
Орындалды!
Түсінбеген жеріңіз болса, қайта сұраңыз.
Сіз сонда бұрын айқайлағансыз.
Мен өмірімде бірінші рет мұндай әрекет жасадым.
Әр күнім қызық, мен жаттығуға шыдамаймын...
Бұл бес адам CRYCHIC> жасай алады
Мен шынымен бақыттымын...
Топтың аты айтып тұрғандай, «Біздің әнді тыңда!»>
Мен айқайлай бастайтын сияқтымын! ))
Томорин Қайырлы таң!
Сіз оны қайтадан киіп жатырсыз ба?
Иә….
Жауап Келдің бе?
(Қораптың тарс жабылған дыбысы)
Ха! Шо-чан!
Шо-чан! аздап!
Ах! Не айтқың келеді?
Томорин Жарайды! ?
Қарғыс атсын... Иә?
Маған қалдырыңыз!
Себебі мен орта мектепте 3 жыл бойы сыныбымда жүргізуші болдым!
Шоко-чан, сәл күте тұрыңыз!
Әй... Әй! ?
Біз доспыз!
(аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха....
Ха ха…. Томорин>
Сізге бірдеңе істеу керек емес пе?
Аа...
Ах... а...
Бірақ бұл керемет көлік.
Бұл орындықтың үйлесімділігі керемет.
Керемет!
Бұл үлкен емес пе? Раушан гүлдер де гүлдейді...
Ол ақсүйек!
Иә? Аяқ киіміңізді қалдырасыз ба?
Ах... Tomorin Indoor аяқ киім...
Эй... Томорин!
Е, бильярд! ? Бұл қауіпті емес! ?
​​О?
Маған жауап бер.
/～
Әй!
(Сөмкенің құлаған дыбысы)
Ух... Шоу-чан!
Топ жасайық!
/Иә. (Кіру қоңырауы)
Мен Нагасакимін, мен Муцу-чанмен бір сыныпта оқимын.
Ах...
Дұрыс...
Иә… иә….
Ах!
Иә... дұрыс.
Жоқ... ұйықтап қал.
Муцу-чан?
Сәлеметсіз бе, сіз дәрігерсіз бе? иә.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Муцуми оянбайды.
Ха! иә….
Иә….
Мен ұзақ ұйықтадым...
Қый!
Ах...
Ах. Эй!
Сойо-чан.
Сойо-чан, Муцу-чан….
Мені оят.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory